Bu da ne?
Mezar... Parlıyor.
Yağmur mu?
Bu ışık da ne?
"Fairy Tail'in 3 Büyü Büyüsünden biri, Fairy Glitter...
...burada mühürlü."
Bu ne anlama geliyor?
Söyleyemediğim Sözler.
Kahretsin... Senin derdin ne?
Sana sormuştum. Mavis'in mezarı nerede?
B-Biz de bilmiyoruz!
Kurucu Üstat'ın mezarı mı?
Bu ikinci testle bir ilgisi mi var?
Anladım. Tamam!
Eminim tamamen saçma bir şeydir, ama yine de sorayım...
Sen de S sınıfı büyücü olmak istiyorsun!
Ama seni Fairy Tail'e almayacağız!
Sormamalıydım...
H-Happy!
Kediler o lanet ağızlarını kapalı tutsun.
Sana mı sordum?
Ne sınav umurumda ne de S sınıfı...
Bana aptal muamelesi yapmayı bırakın.
Asıl sen bize aptal muamelesi yapıyorsun!
Lucy-san...
O mezar bizim için kutsal!
Yeri bilsek bile asla söylemeyiz...
Lucy!
Seni...
Perilerin ışıltısı...
Fairy Glitter!
Fairy Law ile aynı seviyede olduğu söylenir.
Loncanızın 3 Büyü Büyüsünden biri, değil mi?
Ne? Ne dediğini anlamıyorum!
Natsu!
E-Eziliyorum!
O ışıltı, düşmanların varlığını kaldıramayan acımasız bir ışık.
Bilmiyoruz!
Happy, dayan!
O büyüyü istiyorum.
Ben... Igneel'in oğluyum!
Yere... sağlam basacağım...
...bu kadar kolay değil!
Kaçıyor!
Bu yerçekiminde bile mi? Etkileyici!
Görünüşe göre bu büyü
Mavis'in mezarında mühürlü...
Bana yerini söyler misin?
Zıpladı!
Bu adam kesinlikle kaybetmekten nefret ediyor, değil mi?
Demir Yumruk...
Dinlemiyor musun?
Natsu!
Oh, hayır...
O... O ne?
Şuradaki yatan Makarov mu?
Oh... Ona sormalıyım.
Dur!
Sakın ona dokunmaya kalkma!
Bunu yanına bırakmayacağız...
Yatın ve çenenizi kapatın, veletler.
Yoksa hepinizi şimdi ezip geçeyim mi?
Ha?
Çok güçlü!
Ne yapacağız? Ne yapacağız?
Birisi...
Birisi...!
Ne? Bu ne anlama geliyor?
İstediğim şey bir büyü değil!
Peki ya sınav?
Usta, neredesin?!
Bu kadar yol katettim...
Sonunda bir S sınıfı büyücü olabileceğimi düşünmüştüm...
Bu sınavda son 12 yılım söz konusu...
12 yıl önce annem bir hastalıktan öldü,
ve vasiyetinde babamın hala hayatta olduğunu öğrendim.
Onu aradım ve bu beni Fairy Tail'e getirdi.
Babamın adı Gildarts.
Hanımefendi, orada dikilip ne yapıyorsunuz?
B-Baba...
Hemen eve dön.
Orada uzun süre durarsan kıyafetlerin alkol kokmaya başlar.
Ha? Neden?
Neden benim kim olduğumu anlamadı?
Ona söyleme fırsatını kaçırdım...
Selam, küçük, bir şey mi istiyorsun?
Buralarda gezinmek tehlikeli, biliyorsun.
Şey, Gildarts ne zaman geri dönecek?
Bekle, yoksa sen...
...Gildarts'ın hayranlarından mısın?
Hayır, ben...
Az önce çıktığı görev...
İki, üç gün, bir ay... Kim bilir?
Ne? Yakında döner.
Hadi biraz meyve suyu iç.
Babamın dönmesini beklerken,
defalarca buraya geldim,
ve sonunda Fairy Tail'a katıldım.
Şehir ikiye ayrıldı!
Cana, beklediğin kişi, Gildarts!
İki ay beklemek zorunda kaldın, değil mi?
Ama...
Yo! İyi iş çıkarmışsın.
Geri döndüm, Usta.
Görünüşe göre iyi geçmiş.
Müşteriden teşekkür notuyla bir güvercin geldi.
Ah, şey...
Harika işti, Gildarts.
Sana tanıştırmak istediğimiz biri var.
Ah, doğru ya!
Yeni üyemiz, Cana.
Ona iyi davran, tamam mı?
Ş-Şey...
Cana?
Ah, şimdi hatırladım!
Özür dilerim, sen olduğunu anlamamıştım.
Geçen sefer girişte karşılaştığımız küçük kızsın, değil mi?
Anladım! Demek loncaya katıldın?
Hoş geldin o zaman.
Ş-Şey, aslında...
Ah, yeni döndüğün için özür dilerim ama...
Bir dakika yukarı çıkabilir misin?
Ciddi misin? Ne tür bir istek bu?
Babam sadece ara sıra dönerdi...
Sonra hemen yine bir iş için yola çıkardı.
Hey!
Epey büyümüşsün, Cana.
Ş-Şey...
Hey! Yine treni kaçıracaksın!
Lanet olsun!
Sonra görüşürüz!
Baba...
O zaman söyleyemediğim o sözler...
İçimde giderek büyüdüler.
Onun döneceği günleri tahmin edebilmek için tarot öğrendim.
Oh, fal bakmayı öğrenmişsin?
Bilmiyor muydun?
Cana'nın falları oldukça isabetlidir.
Öyle mi? O zaman kartlarla yapılan büyüyü öğrenmelisin.
Kart Büyüsü mü? Bana uyar!
Kart Büyüsü mü? Ben mi?
Ama, ben büyü yapamam...
Kalp!
Her şey inançla başlar, Cana.
Fal, inanç ve dua, hepsi birer büyü biçimidir.
Sadece inananların hissedebileceği mucizeler...
Aynen öyle.
Büyünün varlığına inan ve kendi gücüne inan...
Sadece her ikisine de doğal olarak inananlar büyü yapabilir.
Kalp...
Ve böylece Kart Büyüsü'nü kullanmayı öğrendim.
Eğer büyü yapmayı öğrenirsem, babama biraz daha yakın olabileceğimi düşündüm.
Ama o herkesin sevdiği, loncanın bir numaralı büyücüsüydü.
Onunla kıyaslanamazdım bile.
O her zaman parlayan bir yıldızdı.
Gerçeği söyleyemeden zaman geçti,
ve bir noktada gerçeği söylemekten korkar oldum.
Dönüm noktası, S Sınıfı Büyücü Yeterlilik Sınavı oldu.
Ben mi?
Elinden geleni yap.
Tabii!
Karar verdim...
Eğer testi geçseydim, babama gerçeği söylerdim.
Ama... üst üste dört yıl boyunca başarısız oldum.
Benden sonra loncaya katılan Erza ve Mira, birbiri ardına geçtiler.
Ben sadece geride kalanlardandım.
Asla babamın seviyesine ulaşamayacağım.
Bu yüzden bu son şansım olacak diye karar verdim.
Loncayı bırakmayı düşünüyordum.
Yani bu sefer de başarısız olursam, Gildarts'ın kızı olmaya hakkım yok demekti.
Loncayı bırakacak ve şehirden ayrılacaktım.
Partnerin olacağım, Cana!
Loncayı bırakmana izin vermeyeceğim!
Çünkü seni bir S sınıfı büyücü yapacağım!
Yardım edin, yardım edin, yardım edin!
Bu kart da ne?
Bu, başın derde girdiğinde haberim olması için bir kart, Lucy.
Eğer bu kart sınav sırasında yanmaya başlarsa,
Ne kadar uzakta olursam olayım seni kurtarmaya geleceğim.
Ben ne yapıyormuşum böyle?
Hayır!
Böyle olmamalıydı!
Arkadaşlarıma ihanet etmek istememiştim...
Benim için çok geç...
S sınıfı büyücü olamasam da umurumda değil...
Babama hislerimi anlatamasam da umurumda değil...
İşte bu kadar... arkadaşlarımı korumak istiyorum!
Başka hiçbir şeye ihtiyacım yok!
Yeter ki diğer herkes güvende olsun!
Artık loncada olmasam da önemli değil!
Çünkü nerede olursam olayım,
kalbim her zaman aynı yerde olacak!
Bu yüzden, lütfen...
Loncayı korumak için bana güç ver.
Çünkü ben...
Ben...
...bu loncayı seviyorum.
Öyleyse korkmana gerek yok.
Hatalar, insanı ilerlemekten alıkoyan prangalar değildir.
Aksine, insanın yüreğini besleyip büyüten şeylerdir.
O ses...
Şimdi, git.
Sana Peri Pırıltısı'nı veriyorum.
Usta Mavis...
Anlaşıldı.
Bu, benim son savaşım olabilir.
Fairy Tail'daki herkese, bu 12 yıl için
size çok şey borçluyum!
Bu taraf mı?
Beni bekle, Lucy! Geliyorum!
Fairy Tail'ın 3 Büyük Büyüsünden
biri, Peri Pırıltısı...
Bu büyüyle her düşmanı yenebilirim!
Loncalı koruyacağım!
Sen miydin?!
Cana!
Cana-san!
Güvendesin!
Evet!
Arkadaşlarıma bir daha zarar veremeyeceksin!
Peri...
Işığı?
O büyü ne?
Şaka yapıyor olmalısın...
O elindeki büyü...
Yoksa... Peri Pırıltısı mı?
Lucy... Seni geride bıraktığım için özür dilerim.
Bunun için hiç mazeretim yok.
Gerçekten üzgünüm.
Sadece, şimdi bana inan.
Bu büyüyle ona vurabilirsem,
onu yenebilirim!
Vay canına!
Onu mezardan mı aldın?
Ne?!
O... Mezarda mıydı?
Yoksa sınav mı...
Bunu şimdilik bir kenara bırakalım.
Şu herifi yenmemde bana yardım et, Natsu.
Ben büyü gücünü toplarken
onun dikkatini dağıt...
Yerçekimi gücüm altında
kıpırdayabilen biri yok.
Aradığım büyünün karşıma çıkacağını
hiç düşünmemiştim.
Peri Pırıltısı.
O büyüyü alacağım.
Bu büyüyü sadece loncamızdakiler kullanabilir!
Sen kullanamayacaksın!
Eğer büyünün kökenine inerseniz, tüm büyüler
tek bir büyüyle başlamıştır.
Her türlü büyü aslında
tek bir kaynaktan gelir.
Sadece tek bir büyü mü?
Bunu daha önce bir yerden
duymuş gibi hissediyorum...
Büyünün derinliklerine yaklaşabilenler,
her türlü büyüyü kullanabilir.
Cana!
Çekil!
Şöyle bir sorayım o zaman...
Senin gibi bir çocuk gerçekten
Fairy Glitter kullanabilir mi?
Tabii ki kullanabilirim!
Bu, güneş ve ay ışığını toplayıp
yoğunlaştıran aşırı zor bir büyüdür.
Senin gibi birinin bunu kullanması imkansız!
Merak etme. O büyüyü senin için
özenle saklayacağım.
Natsu-san.
Çok saçma derecede güçlü...
Ama bu yerçekiminde o bile...
Dur, öyle değil!
Ateş Ejderinin...
...Kükreyişi!
Başardı mı?
Yolumdan çekil, çöp!
Harikasın, Natsu!
Hadi!
Bu büyüyü kullanabilirim...
Perilerin yönlendirdiği Işık Nehri,
bana doğru toplan...
...çünkü ben bir Fairy Tail büyücüsüyüm!
İmkansız! Bu...
Gökyüzü parlıyor...
Hayır, öteki taraftan...
Yıldızların kendisi parlıyor!
Parlayın! Kötülüğün dişlerini silmek için!
Fairy Glitter!
Ne inanılmaz bir ışık!
Bu, loncanın 3 Büyük Büyüsünden biri!
Yok ol!
Düş!
Buna Fairy Glitter mı diyorsun?
Beni güldürme.
Büyünün ne kadar güçlü olduğu önemli değil.
Kullanan değersizse, sonuç budur.
Hayır...
Biliyor muydun?
Seni öldürdükten sonra bile
o büyüyü alabilirim.
Yeterli gücüm yoktu...
Cana!
Yapma!
Lütfen!
Bugün de uçamadım...
Cehenneme düşeceksin.
Gildarts!
Olamaz...
Bu Gildarts!
B-Babam...
Bu adadaki büyük ağacın adı
Tenrou ağacıymış, duydum ki!
Fairy Tail'in kurucu üstadının
dinlendiği ada, değil mi?
Bir çeşit peri ağacı mı acaba?
Belki de kurucu üstadın perisi
çıkagelir falan?
Ooh, onunla dövüşmek istiyorum!
Natsu, kafanda yemek, uyku ve dövüşten
başka bir şey yok mu?
Sonraki bölüm: Tenrou Ağacı.
Tabii ki var!
Lucy'nin evine gizlice girmek.
Lucy'ye şakalar yapmak.
Lucy...
Bu uzun sürebilir gibi... Yazabilir misin?